Repository: ads-mirrors/macos-sparkle
Catalog: Sparkle/*.lproj/Sparkle.strings
Languages: zh_cn

source: %1$@ %2$@ has been downloaded and is ready to use! This is an important update; would you like to install it and relaunch %1$@ now?
zh_cn: %1$@ %2$@已下载完毕并可以使用。这是重要更新，要立刻安装并重启%1$@吗？

source: %1$@ %2$@ has been downloaded and is ready to use! Would you like to install it and relaunch %1$@ now?
zh_cn: %1$@ %2$@已下载完毕并可以使用。要立刻安装并重启%1$@吗？

source: %1$@ %2$@ is available but your macOS version is too new for this update. This update only supports up to macOS %3$@.
zh_cn: %1$@ %2$@可供下载，但您的macOS版本因太新而无法安装本次更新。本次更新仅支持至macOS %3$@。

source: %1$@ %2$@ is available but your macOS version is too old to install it. At least macOS %3$@ is required.
zh_cn: %1$@ %2$@可供下载，但您的macOS版本因太旧而无法安装。最低版本要求为macOS %3$@。

source: %1$@ can’t be updated if it’s running from the location it was downloaded to.
zh_cn: 如果在下载位置运行此程序，则无法对%1$@进行更新。

source: %1$@ can’t be updated because it was opened from a read-only or a temporary location.
zh_cn: 无法更新%1$@，因为它打开自一个只读或临时位置。

source: %@ %@ is currently the newest version available.
zh_cn: %1$@ %2$@是当前的最新版本。

source: %@ %@ is currently the newest version available. (You are currently running version %@.)
zh_cn: %1$@ %2$@是当前的最新版本（您正在运行 %3$@）。

source: %@ %@ is now available—you have %@. This is an important update; would you like to download it now?
zh_cn: %1$@ %2$@可供下载，您现在的版本是%3$@。这是重要更新，要现在下载吗？

source: %@ %@ is now available—you have %@. Would you like to download it now?
zh_cn: %1$@ %2$@可供下载，您现在的版本是%3$@。要现在下载吗？

source: %@ %@ is now available—you have %@. Would you like to learn more about this update on the web?
zh_cn: %1$@ %2$@可供下载，您现在的版本是%3$@。您要在网站上查看关于本次更新的更多信息吗？

source: %@ downloaded
zh_cn: %@已下载

source: %@ is now updated to version %@!
zh_cn: %1$@已更新至版本%2$@!

source: %@ is now updated!
zh_cn: %@已完成更新

source: A new version of %@ is available!
zh_cn: 新版本的%@已经发布

source: A new version of %@ is ready to install!
zh_cn: 新版本的%@可以安装了

source: An error occurred in retrieving update information. Please try again later.
zh_cn: 获取升级信息时出现错误，请稍后再试。

source: An error occurred while connecting to the installer. Please try again later.
zh_cn: 连接到安装程序时出现错误，请稍后再试。

source: An error occurred while downloading the update. Please try again later.
zh_cn: 下载更新时出现错误，请稍后再试。

source: An error occurred while extracting the archive. Please try again later.
zh_cn: 解压时出现错误，请稍后再试。

source: An error occurred while launching the installer. Please try again later.
zh_cn: 打开安装程序时出现错误，请稍后再试。

source: An error occurred while parsing the update feed.
zh_cn: 解析更新信息时出现错误，请稍后再试。

source: An error occurred while running the updater. Please try again later.
zh_cn: 运行更新程序时出现错误，请稍后再试。

source: An error occurred while starting the installer. Please try again later.
zh_cn: 打开安装程序时出现错误，请稍后再试。

source: An important update to %@ is ready to install
zh_cn: 已准备好安装%@的重要更新

source: Application Name
zh_cn: 应用名称

source: Application Version
zh_cn: 应用版本

source: Cancel
zh_cn: 取消

source: Cancel Update
zh_cn: 取消更新

source: Checking for updates…
zh_cn: 正在检查更新…

source: CPU is 64-Bit?
zh_cn: CPU是64位的吗？

source: CPU Speed (MHz)
zh_cn: CPU主频（MHz）

source: CPU Subtype
zh_cn: CPU子类型

source: CPU Type
zh_cn: CPU类型

source: Downloading update…
zh_cn: 正在下载更新…

source: Extracting update…
zh_cn: 正在解压更新…

source: Failed to resume installing update.
zh_cn: 无法继续安装更新。

source: Install and Relaunch
zh_cn: 安装并重启应用

source: Install on Quit
zh_cn: 退出应用时安装

source: Installing update…
zh_cn: 正在安装更新…

source: Learn More…
zh_cn: 查看更多…

source: Mac Model
zh_cn: Mac机型

source: Memory (MB)
zh_cn: 内存（MB）

source: No
zh_cn: 不

source: Number of CPUs
zh_cn: CPU数量

source: OK
zh_cn: 好

source: OS Version
zh_cn: 系统版本

source: Preferred Language
zh_cn: 偏好语言

source: Quit %1$@, move it into your Applications folder, relaunch it from there and try again.
zh_cn: 退出%1$@，将其移至“应用程序”文件夹，并在那里重新启动，然后再试。

source: Ready to Install
zh_cn: 可以开始安装了

source: Should %1$@ automatically check for updates? You can always check for updates manually from the %1$@ menu.
zh_cn: 您想让%1$@在启动时自动检查更新么？您也可以在程序菜单%1$@中手动检查。

source: The installation failed due to not having permission to write the new update.
zh_cn: 安装失败，没有权限写入更新。

source: The updater failed to start. Please verify you have the latest version of %@ and contact the app developer if the issue still persists. Check the Console logs for more information.
zh_cn: 无法启动更新程序。请验证是否有最新版本的%@，并联系App开发者如果此问题持续。请查看控制台以获得更多信息。

source: The update is improperly signed and could not be validated. Please try again later or contact the app developer.
zh_cn: 此更新未正确签名，无法验证其真实性。请稍后再试或联系App开发者。

source: Unable to Check For Updates
zh_cn: 无法检查更新

source: Update Error!
zh_cn: 更新错误！

source: Update Installed
zh_cn: 更新已安装

source: Updating %@
zh_cn: 正在更新%@

source: Use Finder to copy %1$@ to the Applications folder, relaunch it from there, and try again.
zh_cn: 移动%1$@到应用程序文件夹并再试一次。

source: Version History
zh_cn: 版本历史记录

source: Yes
zh_cn: 是

source: You may need to allow modifications from %1$@ in System Settings under Privacy & Security and App Management to install future updates.
zh_cn: 为了正常安装更新，您需要在“系统设置 → 隐私与安全 → App管理”允许%1$@更新应用。

source: Your macOS version is too new
zh_cn: 您的macOS版本太新了

source: Your macOS version is too old
zh_cn: 您的macOS版本太旧了

source: You’re up to date!
zh_cn: 您使用的就是最新版！

source: Software Update
zh_cn: 软件更新

source: Remind Me Later
zh_cn: 稍后提醒我

source: Skip This Version
zh_cn: 跳过这个版本

source: Install Update
zh_cn: 安装更新

source: Automatically download and install updates in the future
zh_cn: 以后自动下载并安装更新

source: Check Automatically
zh_cn: 自动检查

source: Don’t Check
zh_cn: 不检查

source: Check for updates automatically?
zh_cn: 自动检查更新？

source: Include anonymous system profile
zh_cn: 包括匿名的系统概况

source: Automatically download and install updates
zh_cn: 自动下载并安装更新

source: Anonymous system profile information is used to help us plan future development work. Please contact us if you have any questions about this. This is the information that would be sent:
zh_cn: 匿名的系统概况信息有助于我们安排将来的开发工作。如果对此存在疑问请联系我们。 这是将要被发送的信息：:
